> Недавно улучшали резюме с Павлом. Исправленное резюме мне показалось не таким крутым, как исходное, но сегодня убедился что я не прав
Нашёл вакансию в очень крутой компании (почти компания мечты), откликнулся старым резюме, отказали. Сегодня сами нашли меня по новому и позвали на собес, очень круто. Ещё раз спасибо Павлу, буду готовиться к собеседованию

---

> Я очень благодарна Павлу за консультацию. Я почувствовала себя на настоящем собеседовании - все было продуманно и подготовлено. Вопросы затронули все области фронтенда и обнаружили сильные и слабые стороны моей подготовки. Несмотря на то, что я готовлюсь к интервью в западные компании, а Павел отметил, что готовит к российским собеседованиям, около 30% вопросов полностью совпали с теми, которые мне позже задали на интервью в голландскую компанию. 
После тестового собеседования у меня осталась доска в трелло с прогрессом по вопросам. Эту доску я продолжаю заполнять и освежаю знания.
Огромное спасибо, Павел!

---

> Советы хорошие, резюме стало более читабельным, осталось только самое главное, появилась структура и каждый раздел выполняет свою задачу.
Визуально оно стало гораздо лучше, меня даже работать приглашали, сказав, что понравилось резюме. В итоге взяли фронтом.

---

> Если в целом, то конечно было полезным. Целью было найти пробелы, эти пробелы Павел нашел, но не все конечно. Еще такое собеседование гораздо менее стрессовое, чем реальное, что позволило сконцентрироваться на знаниях а не на ситуации.

---

> По резюме и сопроводительным письмам -  появилось понимание того, как нужно, и как сделать "классно" чтобы тобой заинтересовались. Больше всего беспокоило резюме - теперь я без стыда спокойно всем его рассылаю)

---

> Благодаря тестовым собесам, поняла свои слабые стороны, и подучила, что было нужно, это очень помогло. Если что добавить в эту часть — то побольше-бы мини примеров на JS.

---

> Резюме - в этом вопросе я вообще не разбирался, так что все, от принципов описания опыта до рекомендаций по гитхабу помогло.

---

> Главным для себя плюсом считаю, появление уверенности, так как изначально перед уволнением был страх, что  знания мои не дотягивают, а опыт на предыдущем месте тривиален. В процессе интервью узнал свои слабые стороны, получил рекомендации, уже на реальных интервью все это очень помогло

---

> Хоть и в данный момент поиск работы для меня не актуален, но опыт который я получил за этот час - просто огромный. Я начал смотреть на составление резюме совершенно иначе. Кейс с опытом работы в организации - просто бомба. Теперь я завёл отдельную заметку, куда складываю весь экспириенс и все созданные мной фичи на работе. И я уверен, это мне пригодится в любом случае.
Я уверен, что выложив своё резюме сейчас - я смогу обратить на себя внимание крупных IT компаний с интересными проектами!

---

> Привет,
пишу отзыв о наших созвонах. Основными целями консультаций для меня лично было дальнейшее развитие меня как разработчика и обсуждение ситуаций на текущей работе. Консультации себя полностью оправдывают, получил с них даже больше, чем ожидал. Также очень сильно помогли ответы на вопросы,  касающиеся моего профессионального уровня как разработчика, и советы о том, как нужно подходить к подготовке к собеседованиям и поиску работы.
В будущем хотелось бы обсудить пробелы в практических навыках (как hard, так и soft), которые мне следовало бы восполнить.
